3 estados de señas:
*Pendientes: no aparecen en el dashboard
*Aprendiendo: marcadas por el alumno. Pueden ver el progreso (cantidad de aciertos) en el dashboard
*Dominadas: 10 marcadas como "supe"

Además, las señas se marcan como "visualizadas" automáticamente apenas el alumno las abre. El profesor ve las vistas en sus videos

Un módulo está completo cuando todas sus señas están "dominadas".
Se puede pasar de pendientes a aprendiendo y viceversa, pero no se puede revertir una dominada.
En la práctica interactiva, dar la opción de elegir entre "todas", "sólo aprendiendo" y "aprendiendo y dominadas".
Al elegir "todas", las pendientes no se transforman en aprendiendo, por lo que no se suman los aciertos