Dashboard:
* Mostrar aprendiendo y progreso en cantidad de aciertos -- Done!!  

Modulos:
* En "Empezar lección" mostrar opciones:
        -Teoría: lecciones normales -- Done!!
        -Práctica: señas del módulo -- Done!!
                + todas (marcar pendientes como aprendiendo?)
                + sólo aprendiendo
                + aprendiendo y dominadas
        
Home:
* En "Practicar ahora" mostrar opciones:
        -Teoría -- Done!!
        -Práctica  -- Done!!
     
        + sólo aprendiendo -- Done!!
        + aprendiendo y dominadas -- Done!!

        ♥ por categoría (seleccionar) -- Done!!
        ♥ por módulo (seleccionar) -- Done!!

Práctica:
* Implementar mostrar nombre y tiene que recordar la seña
* Mejorar diseño
* Mezclar las señas para que no siempre toquen las mismas en el mismo orden -- Done!!

API!!

Revisar que se ganen bien todas las insignias

Revisar objetivos